# Лабораторная №8 #
**Вариант 30010**

**Внимание! У разных вариантов разный текст задания!**

1) Интерфейс должен быть реализован с помощью библиотеки Swing
2) Графический интерфейс клиентской части должен поддерживать `русский`, `румынский`, `греческий` и `английский (Южная Африка)` языки / локали. Должно обеспечиваться корректное отображение чисел, даты и времени в соответстии с локалью. Переключение языков должно происходить без перезапуска приложения. Локализованные ресурсы должны храниться в `файле свойств`.

Доработать программу из лабораторной работы №7 следующим образом:

Заменить консольный клиент на клиент с графическим интерфейсом пользователя(GUI). 
В функционал клиента должно входить:

1) Окно с авторизацией/регистрацией.
2) Отображение текущего пользователя.
3) Таблица, отображающая все объекты из коллекции
    1) Каждое поле объекта - отдельная колонка таблицы.
    2) Строки таблицы можно фильтровать/сортировать по значениям любой из колонок. Сортировку и фильтрацию значений столбцов реализовать с помощью Streams API.
4) Поддержка всех команд из предыдущих лабораторных работ.
5) Область, визуализирующую объекты коллекции
    1) Объекты должны быть нарисованы с помощью графических примитивов с использованием Graphics, Canvas или аналогичных средств графической библиотеки.
    2) При визуализации использовать данные о координатах и размерах объекта.
    3) Объекты от разных пользователей должны быть нарисованы разными цветами.
    4) При нажатии на объект должна выводиться информация об этом объекте.
    5) При добавлении/удалении/изменении объекта, он должен `автоматически` появиться/исчезнуть/измениться  на области как владельца, так и всех других клиентов. 
    6) При отрисовке объекта должна воспроизводиться согласованная с преподавателем `анимация`.
6) Возможность редактирования отдельных полей любого из объектов (принадлежащего пользователю). Переход к редактированию объекта возможен из таблицы с общим списком объектов и из области с визуализацией объекта.
7) Возможность удаления выбранного объекта (даже если команды remove ранее не было).


Перед непосредственной разработкой приложения `необходимо` согласовать прототип интерфейса с преподавателем. Прототип интерфейса должен быть создан с помощью средства для построения прототипов интерфейсов(mockplus, draw.io, etc.)
